
--- TRANSCRIPCIÓN POR SPEAKER ---

Speaker 0: Rodríguez. ¿Me brinda su DNI? Buenas tardes, bienvenida a Natura, mi nombre es Fernando Rodríguez. ¿Me brinda su número de DNI, por favor?

Speaker 1: Hola, buenas tardes. Sí, claro. 7 11 11 8 3 1.

Speaker 0: ¿De acuerdo? Es Gabriela Monterren Zamora.

Speaker 1: Sí.

Speaker 0: Sí, dígame.

Speaker 1: Pasa joven que la semana antepasada, sí, la próxima semana pasada fue, hice una compra de 2 perfumes y la vía la promoción del 2 por 1, y a lo que me llega mi caja solamente me llega un perfume del 2 por 1 y el otro normal.

Speaker 0: A ver, un momento. Voy a revisar el pedido. Ajá. ¿Este pedido fue realizado el 26 de

Speaker 1: abril? A ver, déjame revisar, fue un sábado, no me equivoco.

Speaker 0: Sí. De acuerdo. Sí, es el último pedido que realizó. Ah, usted es cliente. ¿Entiendes?

Speaker 0: Está bien. A ver, veo que Gabriela, sí, este pedido se realizó, pero lo que pasa es que colocó una unidad.

Speaker 1: Eso es lo que, porque yo sí puse las 2 unidades.

Speaker 0: ¿Tiene una captura de ello cuando colocó 2 unidades?

Speaker 1: No, porque siempre hago mis compras así, mi consultora me enseñó a comprar y y no era necesario que le tome captura de pantalla.

Speaker 0: A ver, un momento. A ver, el 26. Esto fue realizado el día 26. Deme un minuto, por favor.

Speaker 1: Sí,

Speaker 0: Hola, Gabriela.

Speaker 1: Sí.

Speaker 0: Hola, sí, este, gracias por la espera. Disculpe, lo que pasa es que no, me temo que en caso acá el pedido figura de cantidad 1, o sea, una unidad. ¿No? Que fue un Essential masculino y un Natura también masculino, home coraje. Perdón.

Speaker 0: ¿Cuál cuál fue el que colocó 2 de 2 unidades?

Speaker 1: Poraje. Ah, es que porque esa era la que aplicaba para 2 por 1.

Speaker 0: El Essential no, no pertenecía a ese esa etiqueta.

Speaker 1: No, no, el Essential no, el Essential me llegó un labial gratis. Incluso yo le iba a pedir directo a mi consultora porque ya me da crédito, pero me dice aprovecha esta oferta si tienes para pagar, coges 2 por 1 y en este Essential te viene el labial porque yo lo quería para mi esposo y este, y yo al final solamente me llega

Speaker 0: 1. Ya, mire. Este, sí, entiendo, claro, todo lo lo que me ha comunicado se entiende. Ajá. Entonces, ya, le voy a explicar algo, voy a reportar este caso.

Speaker 0: ¿Sí? Pero, este, antes voy a comunicarle que con el homen, el homen coraje, ese fue, si bien es cierto, el inicio de la promoción de los por 1 estaba con, o sea, disponible para colocar 2 unidades. ¿No?

Speaker 1: Ajá.

Speaker 0: Luego de eso se modificó y solo se podía colocar una unidad debido a la alta demanda que tenía el producto. ¿No? Debido a que era una oferta, pues, enorme. Entonces, quizás, digo, solo quizás en justo en el momento que usted realizó la compra se estaba en esa modificación. ¿No?

Speaker 0: Porque eso fue, o sea, a cierta fecha fue limitado solo a 1. Porque solo los clientes solo podían comprar un producto de ello y para aprovechar el 2 por 1, entonces se le podía agregar otro producto que tenga la etiqueta 2 por 1 y se le y ese producto. ¿No? Ese segundo producto, este, venía gratis. ¿No?

Speaker 0: A precio 0.

Speaker 1: Ya.

Speaker 0: Así que voy a reportar esto en Gabriela. Sí. Y Yo

Speaker 1: a este. ¿No?

Speaker 0: Voy a comunicárselo a nuestra área interna para para saber si, o sea, qué solución se le puede aportar a esto.

Speaker 1: Claro, porque yo aproveché en sí la oferta del 2 por 1, sino, como le digo, no hubiera aprovechado pedírselo a mi consultora, me dijo, ahí hay 2 por 1, aproveche la súper oferta, que claro que era una súper oferta, por eso Sí. Decidí hacer así la compra. Pero como me dice usted, tal vez tenga razón, pero, pues, yo vi el 2 por 1. Y sí me apenaría, pues, que no

Speaker 0: Claro, este, Gabriela, dígame, voy a confirmar su número y su correo, a ver. ¿Su correo es Alexa Montero 0.1394 arroba Gmail?

Speaker 1: Sí, correcto.

Speaker 0: Y su teléfono es 9 9 5 3 7 3 1 9 8.

Speaker 1: Sí.

Speaker 0: De acuerdo. Deme un minuto más, por favor.

Speaker 1: Ok.

Speaker 0: Hola, Gabriela. Gabriela. ¿Me logró ir? Gabriela. ¿De casualidad me escucha?

Speaker 0: ¿Hola, Gabriela? ¿Hola? Gabriela. ¿Me logra oír?

Speaker 1: ¿Gabriela?

Speaker 0: Hola, ¿Gabriela?

Speaker 1: Hola, sí.

Speaker 0: Sí, se desconectó por un minuto. Listo, ya tengo Sí, ya fue ingresado este reporte a nuestra área interna. ¿No? Y bueno, esperemos que se le se le pueda solucionar ello.

Speaker 1: Ya.

Speaker 0: Así que se van a comunicar dentro de un plazo de 48 horas hábiles mediante, ya sea por llamada o por correo, pero si en caso se le se le realiza una llamada telefónica, de todas maneras, sí o sí le van a, este, se van a comunicar por correo. ¿No? Su correo de Alexa Montero y se le sugiere revisar la bandeja de spam.

Speaker 1: Ya, está bien, muchas gracias.

Speaker 0: De acuerdo. Ah, por cierto, le voy a brindar su número de atendimiento acá en el chat. Dentro del chat de esta llamada. Sí, también se lo voy a dictar.

Speaker 1: Ya. A

Speaker 0: ver, número de Ya. Atendimiento. Sí. Ahí lo tiene. Es del 1 al 6, 1 2 3 4 5 6, seguido de 8 9 12 7 9.

Speaker 0: Ya. Sí. ¿Ya está?

Speaker 1: Sí, ya está.

Speaker 0: De acuerdo, Gabriela, gracias por comunicarse y cuando finalice la llamada puedo responder una breve encuesta.

Speaker 1: Ya, muchas gracias.

Speaker 0: De acuerdo. A usted, buen día.

